Mohan dan Gungun tidak bersalah.
Mereka belum melakukan apa pun.
Yug adalah orang yang membunuh nenek.
Pergi dan tangkap dia.
Bu, saya mengerti apa yang
Anda katakan kepada saya.
Namun saat ini, semua bukti
tidak mendukung mereka.
Selain itu, mereka melarikan
diri dari kantor polisi.
Jadi, kamu harus ikut
dengan kami sekarang.
Ayah, aku...
Paman Inspektur.
Tolong jangan tangkap pamanku.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia pria yang baik.
Nak, Manan.
Saya akan baik-baik saja.
Beberapa waktu yang lalu, kami
berdua terkurung di dalam tembok itu.
Apakah ada cara
untuk keluar dari sana?
TIDAK.
Tetap saja, kami melarikan diri dan datang ke sini.
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Karena
keluarga saya
dan Tuhan Krishna bersamaku.
Mohan.
Ini akan baik-baik saja.
Pak, ponsel Anda sudah terisi dayanya.
Benar-benar?
Tuhan selalu menghujani mereka
yang malang dengan kelimpahan.
'Apa?'
'Telepon!'
'Telepon yang mahal.'
Mohan, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Jangan kuatir.
Saya sudah menjahit lukanya.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Jadi, kami bahkan
memberinya transfusi darah.
Dia baik-baik saja sekarang.
- Terima kasih, dokter.
Pak Mohan, syukurlah Anda baik-baik saja.  Sekarang, kita...
- Pak, dengarkan.
Anda tidak dapat menangkap Mohan dan Gungun.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Yug telah melakukan semuanya.
Yug mencoba menjebak Mohan dan
Gungun atas kejahatan yang dilakukannya.
Faktanya, semua
luka yang diderita
Mohan dan Gungun
adalah milik Yug.
Bu, Anda tidak mengerti.
Kami tidak dapat mengubah kasus
ini hanya karena Anda mengatakannya.
Rekaman CCTV dengan
jelas menunjukkan bahwa mobil
yang menabrak Pari
Kohli adalah milik Mohan.
Dan Gungun yang mengendarainya.
Mobil itu juga bukan milik Mohan, dan
Gungun juga bukan yang mengendarainya.
Pak, cobalah untuk mengerti.
Itu adalah konspirasi Yug.
Pergi dan tangkap Yug.
Jika Anda menginterogasinya, dia
akan mengatakan yang sebenarnya.
Bu, kami sedang menyelidikinya.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa sampai kita
menemukan bukti yang memberatkan Yug.
Ini aktif.
Biarkan saya melihat apa yang ada di sana.
Apa?
Apa ini?
Radha, dengarkan...
Bukankah ini ponselmu, Mohan?
Ini teleponku.
Kok pesan nenek...
Tapi Nyonya Pari Kohli... Maksudku,
bagaimana dia bisa mengirim pesan?
Pak.
'Kok ada notifikasi pesan nenek'
'di telepon Mohan?'
'Mohan, Yug tidak
seperti yang terlihat!'
'Dia orang yang berbahaya, Mohan.
Dia orang yang sangat berbahaya.'
'Dia mencoba membunuh Manan di sekolah.'
'Dia bahkan membunuh istri pertamanya.'
'Mohan.'
'Sekarang dia ingin
membunuhmu dan Gungun.'
'Jika dia tidak mendapatkan
Radhika, dia akan membunuhnya juga.'
Nenek...
Kami tidak dapat menemukan
teleponnya setelah dia meninggal.
Mungkin dia merekamnya
saat melarikan diri dari Yug.
Yug akan membunuh nenek dan
dia terdengar sangat ketakutan.
Mohan, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami tidak bisa membantunya.
Jangan menangis.
Pari-ku.
Bahkan sebelum pergi, dia meninggalkan
bukti bahwa saya tidak bersalah.
Jangan menangis, Radha.
Tenang.
Apa yang terjadi, Mohan?
Bagaimana terjadinya?
- Inspektur.
Apakah Anda memerlukan bukti lain?
Pesan ini tidak membuktikan
bahwa Gungun tidak menabrak Pari.
Apa?
Namun kini, hal itu juga akan terbukti.
Kemarilah.
Gungun, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak sehat.
Anda harus berada di rumah sakit.
Gungun, kenapa kamu datang ke
kantor polisi dalam kondisi seperti ini?
Dan pria ini?
Ayah, aku tahu hanya ada satu cara
untuk membuktikan kami tidak bersalah.
Dan itu adalah seorang saksi mata.
Ayah, aku meminta bantuan
seorang polisi dan
dia menemukannya.
Karena kesaksian
palsu orang ini,
kami berdua dijebak.  Benar?
Sekarang Anda mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Atas perintah siapa Anda melakukannya?
Beritahu kami kebenarannya.
Tidak ada siapa-siapa, Pak.
Saya melihat gadis
ini menabrak wanita itu.
Apa kebenarannya?  Beri tahu saya.
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
Apa kebenarannya?
Kalau tidak, aku akan
membunuhmu di kantor polisi.
Jangan bunuh saya, tuan.
Anda tidak akan berbicara dengan mudah.
- TIDAK!
Beri tahu saya!
- Aku akan memberitahumu, tuan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Beri tahu saya.
Beritahu kami sekarang.
- Yug menyuruhku berbohong
bahwa mobil Gungun
menabrak wanita itu.
Tapi kenyataannya adalah...
'Apakah semuanya sudah siap?
- Ya.'
'Jika kamu melakukan pekerjaan itu,
kamu akan mendapat banyak uang.'
'Jika Anda membawanya ke
rumah sakit, Anda akan digugat.'
'Kamu akan dimasukkan ke dalam penjara.
Dengarkan aku.  Saya akan menanganinya.'
'Kamu bisa pergi.'
Hai!  Tangkap dia!
Hancurkan dia karena berbohong.
Ayo.
Gungun.
Saya tahu bahwa Anda dan
ayah Anda tidak bersalah.
Tapi masalahnya, hukum
memberi kita banyak kekuasaan,
tapi kita tidak bisa
melakukan apa pun tanpa bukti.
Anda membawa orang ini ke sini dan membuat
pekerjaan kami menjadi sangat mudah.
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Kerja bagus.
Terima kasih, inspektur.
Manan.
Manan, anakku.
Mohan dan Gungun, kamu boleh pergi sekarang.
Kesaksian pria ini
dan catatan suara Pari
membuktikan bahwa
Anda tidak membunuh Pari.
Jadi, kamu bebas untuk pergi.
Di Sini.
Terima kasih tuan.
Apa yang terjadi, Juara?
Ayah, ayahku
mencoba membunuhku.
Dia mengatakan bahwa dia bukan ayahku.
Kamu adalah ayahku.
Apapun yang dia katakan
itu benar.
Dia bukan ayahmu.
Tapi dia sangat mencintaiku.
Manan.
Manan, sayang.
Itu semua bohong.
Maafkan aku, Manan.
Karena aku, kamu
harus melalui banyak hal.
Saya pikir Yug bisa
menjadi ayah yang baik.
Tapi dia tidak bisa.
Saya minta maaf.
Hei, Manan.
Kemarilah.
Kamu tahu,
ketika kamu lahir,
sayangnya aku, ayahmu,
suami ibumu,
tidak bersamamu.
Lalu, ibumu bertemu Yug.
Yug bertanya pada ibumu apakah
dia bisa menjadi ayah Manan.
Ibu mengira dia akan
menjagamu, tapi itu tidak terjadi.
Tapi sekarang, saya kembali.
Aku akan selalu bersamamu.
Saya minta maaf.
Manan.
Mohan adalah ayahmu.
Ayahmu yang sebenarnya.
Saya berjanji.
Aku akan selalu bersamamu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.  Saya
tidak akan membiarkan Anda menghadapi masalah apa pun.
Aku akan selalu membuatmu bahagia.
Dan aku akan melindungimu.
Seperti pahlawan super, oke?
Maukah kamu
menjadi temanku?
Maukah kamu memanggilku ayah?
Hai!
Anda telah memeluk ayah.
Bagaimana dengan adikmu?
Halo.
Dulari.
Beritahu ibu bahwa kita akan pulang.
'Sekarang, kamu tidak bisa membuat alasan apa pun.'
'Ya, aku membunuh Tulsi.'
Beritahu ibu
bahwa polisi memiliki bukti bahwa
Nenek Pari dibunuh oleh Yug.
Sekarang, saya kembali
ke rumah bersama
seluruh keluarga saya,
istri dan anak saya.
Maksudku, dengan Radha dan Manan.
Mohan, aku tidak bisa...
- Rama.
Sudah waktunya untuk pulang.
Ayo pergi!
Apakah Radhika pergi?
Aku kehilangan dia karena kesalahanku sendiri.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Bagaimana dia bisa bersama Mohan?
Dia menikah denganku, jadi...
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Radhika tidak bisa menjadi milik Mohan.
Radhika milik Yug.
Bagaimana dia bisa pergi
dengan mobil bersama Mohan?
Dia seharusnya tidak pergi, kan?
Tidak apa-apa.  Saya akan membawanya kembali.
Apakah mereka berpikir
bahwa ini adalah akhir ceritaku?
Tidak, tidak...
Kisahku tidak akan berakhir seperti ini.
Cerita berakhir ketika
karakternya mati.
Selama karakter masih
hidup, ia akan bertarung.
Yug akan memperjuangkan cintanya.
Hanya itu saja.
Tunggu dan lihat.
Radhika adalah milikku, dia milikku,
dan dia akan selalu menjadi milikku.
Itu sudah pasti.